yo me lio con estos ficheros todo, asi k pongo mi propia seccion todo ( Riseven ) xDD
- cambiar el trasparency (255-0) a (0-255) <-- hecho
- valores por defecto de las variables locales <-- hecho
- indexado de estructuras <-- hecho
- variables privadas <-- ¿? hecho, no?
- nuevo valor de flags ( +8 -> modo 50% / Trasparency ) <-- hecho


Cosas por hacer cuanto antes:

- eso de cerrar la ventanita con la X, que se pueda activar/desactivar de alguna forma
- fade_on() y fade_off() deben devolver fading, es decir esto debe funcionar:
  while(fade_on()) frame; end
- Añadir mnemónicos al kernel del stub (acabar los normales y añadir los de byte, word y string)
- Hacer desaparecer la tabla procs_s y sustituirla por variables indexadas
- Revisar muchísimo el kernel del stub (compilar cosas, debugear...)
- Actualizar los makefiles y proyectos de KDevelop, y comprobar que rule
  bien bajo Linux
- Hacer unos msgbox decentes para Linux, con X11 a pelo o con una libreria
  pekeñita (ver error.c del stub)
- Adaptar la rutina de MOTD a Linux <- ya rula?
- Documentarlo todo, ahora tenemos el DOKU, kien no lo tenga ke se lo pida
  a Er_Makina :)
- A la hora de implementar la funcion qsort(), hay que introducir una nueva
  función a ediv_export y modificar la toma y compilación de parámetros en
  expresion.c


Cosas a implementar a medio plazo:
- Compilar para otros sistemas, como MacOS X (sourceforge rlz)
  lo dificil será encontrar gente pa testear :P
- Trazador
- Macroinstrucciones EML?
  (nota: si se hacen, SE AÑADEN a los opcodes que ya hay, podriamos hacer
  un "nivel 2 de compilacion". de lo ke paso totalmente es de sustituir los
  opcodes actuales, lo que supondria reescribir el compilador y el stub)

- Tablas de strings:

  string str[3,4][20]  <-- inicializa una tabla de strings de 3x4 registros
                           de 20 caracteres cada uno

- Tipos definidos por usuario, como en Fenix <- ¿?


Cosas ya hechas:

- Archivos de configuracion, ediv.cfg (opciones de compilacion, server de
  MOTD, etc) y priority.cfg (prioridades de DLLs)
- Depurar bestialmente ediv_export y cosas relacionadas (y añadir funciones
  autoejecutables estilo post_process_buffer)
- Al final todo el asunto de los graficos lo gestionará la graphics.dll, ten-
  drá prioridad 512 (máxima) y utilizará el sistema de entrypoints
- Meter en el STUB las rutinas de |RooT| y Riseven
- Rediseñar el sistema de stubs para dar cabida a versiones con y sin debugger:

  Win32.dbg
  Win32.rel
  Linux.dbg
  Linux.rel

  Indicar al compilador a qué sistema compilar usando el parámetro -s, --system
  (compilación cruzada), por defecto el sistema actual
