La documentación de eDIV se encuentra en el directorio html en formato DOK.
Este es un formato propio que simplifica un poco la creación y el indexado
de los documentos (algo así como un SGML pero en pequeño).
Nunca deben editarse los HTML directamente, sino los .dok ya que son los
ficheros fuente de la documentación. Estos pueden editarse con cualquier
editor de HTML que respete las directivas ASP (recomiendo Macromedia
Dreamweaver).
Para obtener los HTML a partir de los .dok hay que usar el programa DOKU
aquí incluido. En vez de ir ejecutando Doku una vez para cada archivo,
puedes usar los scripts que hay en el directorio html.
-> Para Windows NT/2000/XP: ejecuta makedokNT.bat
-> Para Windows 95/98/Me: ejecuta primero makebat95.vbs y luego makedok95.bat
-> Para Linux: ejecuta makedok.sh

Si usais antivirus, es posible que os avise de que hay riesgo de virus al
ejecutar makebat95.vbs (a mi el norton me lo hace :P) podeis ignorar el
aviso ya que os garantizo que el fichero no es un virus (encima lo he
programao yo.. ya me direis ke clase de virus seria yo capaz de hacer en
vbs xP)

Antes de empaketar el source del ediv es aconsejable ejecutar clean.bat
para ahorrar espacio :)

Para más información acerca de la utilización de Doku y de los ficheros
.dok, preguntadme a mi (ya haré con Doku la documentación de Doku =)

Er_Makina <ermakina@ya.com>